# WAVE

**WAVE** является системой автоматического и полуавтоматического управления торгами.

Запуск:

-   Установить `docker` и `docker-compose`
-   Установить необходимые ENV-переменные в `.env` файл (шаблон есть в `.env.example`)
-   Вызвать команду `docker-compose up --build` в корне проекта

### Описание

// TODO -

#### Настройки

Возможные переменные окружения `ENV`:

-   `JRS_CONNECTOR_ALIAS_NAME` - алиас-имя микросервиса, которым он представляется другим микросервисам,
    например при внутреннем пинг-запросе  
    Дефолтное значение - `anonymous`

-   `JRS_CONNECTOR_HOST` _(обязательно)_ - адрес, который будет использован
    для входящих подключений связи микросервисов.  
     Дефолтное значение - `0.0.0.0`

-   `JRS_CONNECTOR_PORT` _(обязательно)_ - адрес порта, который будет использован
    для входящих подключений связи микросервисов.  
     Дефолтное значение - `3000`

-   `JRS_METRICS_HOST` _(обязательно)_ - адрес хоста для метрик Prometheus.  
    Дефолтное значение - `0.0.0.0`

-   `JRS_METRICS_PORT` _(обязательно)_ - адрес порта для метрик Prometheus.  
    Дефолтное значение - `9777`

-   `JRS_MONGO_CONNECT` - строка подключения к базе MongoDB.  
    Дефолтное значение - `mongodb://wave-mongo/admin`

-   `JRS_SERVER_STATIC_DIR` - в случае использования веб сервера можно указать папку для раздачи статичных файлов.  
    Дефолтное значение - `null` _(папка отсутствует)_

-   `JRS_SERVER_CONNECTOR_PATH` - в случае использования веб сервера можно указать путь по которому будет доступен коннектор.  
    Дефолтное значение - `/api` _(корневой запрос)_

-   `JRS_SERVER_BODY_SIZE_LIMIT` - максимальный размер тела запроса для веб сервера.  
    Дефолтное значение - `20mb`

-   `PAC_MONGO_EXTERNAL_PORT` _(обязательно)_ - внешний порт доступа к базе данных для локального подключения.  
    Дефолтное значение - `27017`
    
